いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
응
응?
별로 바뀐 건 없는데
응
그래
카즈키씨?
그것도 좋지만
응
안되지요
이런 품성 바르지 못한 짓을
그럼 비켜
쿠리코씨!
안돼요 훔쳐듣기라니
품위 없어요
방금까지 들고있던 사람은
유우나씨가 아니었나요
린씨
카즈키에게 전화를 걸다니
새로운 라이벌 등장일지도 몰라
설마요
이번 일요일에 오는 거에요?
알았어요
알고있어
엄마도 같이 오는 거지?
아빠
카즈키씨의 아버님과 어머님께서
이번 일요일에
온다
카즈키씨의 부모님께
아내로서 인정받는다면
카즈키의 유전자는 바로 내 것
들켜버렸다......
돌아갑시다 카즈키씨
잠깐 기다려
기다릴 수 없어요
신혼 새색시로서 서둘러 집으로 돌아가
이런저런짓을 해야하니까요
카즈키씨 빨리!
그렇게 서두르지 않아도
린씨
린쨩 오늘 귀가가 빠르구나
말 걸지마
나는 바쁘다
미안해...
카즈키
바로 사과하는 건
너의 나쁜 버릇이야
죄송합니다
쿠리코씨!
시끄러워
나는 너를 카즈키의 아내로 인정하지 않았어
저기 카즈키네 부모님께서 오시는 거지?
어떻게 알고계신 겁니까?
부모님께 효도해 드릴테니
너희 아버지께서 좋아하는 걸 말해
쿠리코씨!
무슨 소리를 하는 겁니까!
쿠리코씨와는 관계없잖아요
허락을 받으려한다면 우선 대접해드려야지
즉 카즈키의 유전자가 갖고싶으면
카즈키의 부모님에게
아내로서 인정받아야 한단 거지
알았느냐?
쓸데없는 소리하지마
뭐 그런 거니까
너의 부모님께서 좋아하는 걸 말해
뭐야?
그러니까...
뱀장어일까
뱀장어라
뱀장어 인가요...
갑자기 왜 그래?
방 정리는 아내 된 자의 기본이니까요
자 드세요
이렇게 많이
요리야말로 아내의 임무니까요
하지만 조금 많지 않아?
너무 많이 만들었나요...
하지만 이정도 있으면
장래에 2세대 가족이 되어도 안심이에요
아버님과 어머님과의 동거도 완벽!
후후훗
누가 예상했을까요
카즈키씨 수고하셨어요
어깨 주물러드릴게요
유우나?
카즈키씨의 아버님의 등은 더 넓을까요
아버님은?
싫다 나도 참 아버님이라니
쑥스러워요~
남은 건 그것 뿐
카미시로 린
대다수의 이미지는 첫인상으로 거의 정해집니다
3가지 기본 1. 표정 2. 목소리 3. 태도
첫인상에서 가장 중요한 건 미소입니다
밝은 미소로 산뜻하게 인사합시다
그럼 레슨 1
미소로 인사
미소...
처음 뵙겠습...
이 카제츠바키 양식 공장이
정말로 도움이 될 날이 올 줄은
이 빛나는 윤기, 크기 훌륭하다
그 어떤 자연산에도 지지 않는
아니 능가하는 비밀개발 초거구 양식 뱀장어
결코 정규루트에 올라갈 일 없는
정력절륜의 검은 천사들
최고의 요리사에 의한 요리로
환심을 사 보이겠어
기다려라 카즈키
일어나야지...
시키모리 지각이다
유우나 왜 오늘 먼저 간 거지
그러므로 여명기 시대의 용사들은
스스로 모험의 기록을
자신의 손으로 기록해야만 했다
이 때는 모험기록을 모두 잃은 멍청이
아니
불쌍한 용사들이 많이 있었다
용사들도 힘들었던 시기지
이 시대의 세대는.....
그래 미야마
수업 중에 고함지르지 마라
설령 자신의 캐릭터가 전멸되어도
고함을 지르지 않도록
죄송합니다
뭐 수업 시간에 하는 핸드폰 게임보다
재미있는 건 없지만
하지만 적당히 해둬라
예
유우나?
유우나!
왜 그래?
같이 돌아가자
죄송합니다
오늘은 서두르고 있어서요
유우나?
싫어~
누구 도와줘!
돕지마세요
싫어!
안돼요
어쩌지
저 어쩌면 좋나요!
유우나!
유우나?
카즈키씨
유우나
괜찮아?
카즈키씨
유우나
대체 왜 그래?
카즈키씨
부탁이 있습니다
저를 여자로 만들어주세요
마부라호
안 돼
이 따위 요리론 안 돼
궁극의 뱀장어 요리를 준비하라고 했잖아요
우리 공장의 뱀장어를 쓰고
겨우 이따위 맛이라니 용서 못해!
아가씨
이래선 카즈키의 부모님 마음에 들긴 글렀어
처벌!
아버님 어머님
처음 뵙겠습니다
전 카즈키님과는 진지하게 교제를 하고있는
카미시로 린이라고 합니다
대체 어느 입으로
그런 대사를 할 수 있다는 거냐!
하지만 중요한 건
첫인상
시간이 없어!
시작한다 유우나
예
패배
제길 또 졌다!
안돼요
만질 수 없어요
저, 안 돼요
미끌미끌 거리는 건 질색이에요
하루종일 만져보는 연습했지만
어떻게 해도 만질 수 없어서
왜 뱀장어 요리를 하려고 하는 거야?
그건
카즈키씨의 부모님께서
뱀장어를 좋아한다고 들었기에
내일까지 뱀장어 요리를 할 수 있는
아내가 되어야 한다고
그런 건 그냥 뭐 시켜도 상관없어
거기다
안돼요!
처음으로 카즈키씨의 부모님을 뵈는 거에요
제대로 제가 만든 요리로 대접하고 싶어요
그게 아내의 임무입니다
그런데
저
안 되는 아내지요...
카즈키씨에게 미움 받아요
괜찮아
그런 걸로 미워하지 않아
정말이에요?
카즈키씨께선 이런 저라도 싫어하시지 않나요?
좋다 싫다 같은 건
천천히 생각하고 싶어... 랄까
전 카즈키씨가 아니면 안 돼요
유우나 왜 그렇게까지 해서?
카즈키씨의 부모님이시니까요
거기다 아주 가끔씩 밖에 만날 수 없으니까
효도 해드려야
그렇구나
유우나가 말하는 대로일지도 몰라
카즈키씨
그럼 가끔은 효도 해볼까
예!
카즈키씨
왜?
카즈키씨가 상냥한 분이라서 다행이에요
그럼 바로 준비를
예!
이건!
굉장해!
뱀장어 구이가 부드럽고
고기와 야채 그리고 소스가 조화로와 최고
혀에 달라붙는 이 맛
이거야!
아직 젊은데 맛을 아는 구나
저를 따라오실 수 있겠죠
아버님 어머님
처음 뵙겠습니다
시키모리 카즈키님과 순수하게
교제 하고있는 카미시로 린이라고 합니다
마음에 드실진 모르겠습니다만
부디 잘 부탁드립니다
말했다
드디어 말했다!
어떠냐 시키모리!
이 정도는 아무것도 아니다!
부모님께 잘 전해둬라!
그러니까...
유우나?
유우나 감기 걸린다
자 서둘러
이걸로 준비는 완벽해
극상품질의 뱀장어로
카즈키의 부모님을 사로잡고
뱀장어 파워 전개로
카즈키의 유전자도 받아가야지
처음 뵙겠습니다
아버님 어머님
됐다! 완벽한 미소!
카즈키씨
카즈키씨!
일어나 주세요!
시간!
벌써 점심인가
뭐 먹을까
무슨 소리하시는 거에요!
아버님과 어머님이 오시는 시간이잖아요!
그랬었지!
어쩌지요
아무것도 준비 못했어요!
뭐 그런 거 만나고 생각하자
카즈키씨 역이지요?
역에서 뵈는 거지요?
그렇게 서두르지 않아도 괜찮아
안돼요
모처럼의 효도가 엉망이 되어버려요!
여기 단추 잘못 채웠어요
카즈키
같이 부모님을 모시러 가자
쿠리코씨
카즈키씨는 저와 가십니다
소꿉놀이 하는 게 아냐
끝나면 얼마든지 빌려줄 테니
설마!
너 벌써 한 거야?
무슨 소리하는 거에요!
그런 상스러운 말을 하시는 분에게는
카즈키씨의 아내가 될 수 없어요!
별로 너의 허가 없어도 되
카즈키씨는 저와 갑니다!
뭘 모르는 애구나
뭘 모르는 분이시군요
좀 참아 줘!
어머 여러분 모이셔서
떠들썩해서 좋군요
린씨?
자 시키모리님
괜찮....
...으세요?
응
그럼 오늘은 아버님 어머님께 인사를
예, 여보세요?
카즈키씨?
이건 염화야
어, 아빠?
응
대체 뭘
뭐? 여자친구 생겼냐고?
또 그런 소리를
그런 거 없어
뭐라구요!
쉿!
그래?
응, 알았어
그럼 몸 조심하세요
응
그래서?
지금 염화 부모님이시지?
응...
뭐라고 하세요?
그러니까...
오늘은 못오신데
일이 바빠져서
오늘은 중지래
네 이 놈!
이 내가 얼마나 수련했는지 아느냐!
용서 못해!
린쨩?
정말로
얼마나 고생해서
널 위해서 극상품질의 뱀장어를
준비했다고 생각하는 거야
죄송합니다
사과할 필욘 없어
대신 책임져
극상품질의 뱀장어를 먹고
유전자를 건강하게 만들어서
그래서 건강한 유전자를 나한테 줘
무리에요!
왜야!
너를 위해서 준비했다고!
실은 저...
뱀장어 싫어해요
뭐야 그거
아니 그러니까...
부모님께선 뱀장어 좋아하시는데요
저는 그...
질색이지....
예!?
그럼 카즈키씨 저와 같네요
카즈키씨와 똑같다
카즈키씨와 같다
우리들 닮은꼴 부부네요
두 사람만 불태우지마!
뭐가 뭐래도 먹어야겠어
그래
극복 할 수 있으니까 약점
인내하면 무엇이든 먹을 수 있어
죄송합니다!
사과해서 끝날 이야기가
아냐!
용서해주세요!
카즈키씨!
놓칠까보냐!
책임져!
웃기지마!
도망칠 수 있다고 생각하는 거야?
카즈키씨!
누구 나좀 살려줘!
거기서!
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있어
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 네가 곁에 있었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 팔 안에서 전해져 가는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 만나버렸다 / 입니다!
들켜버렸다
너희 모이고 모여서
다음회 예고 / 만나버렸다 / 입니다!
한심해서 봐줄 수 없었어
쿠리코씨도
다음회 예고 / 만나버렸다 / 입니다!
끝맺음이 허술했던 주제에
그거 말하지마
다음회 예고 / 만나버렸다 / 입니다!
라고 말하며 다음회 마부라호는 만나버렸다
입니다!
다음회 예고 / 만나버렸다 / 입니다!
뭐라고?
새로운 라이벌 등장일까
다음회 예고 / 만나버렸다 / 입니다!